العربية
فلوق 54
فلوك54
اغنية...
اغنية
طبعا تونا جينا هنا
مره ياشباب جووع
دوري الحين في السواقة
الزبده ي عيال صراحه مدري الوضوح في ذي الكاميره كيف
هاذي كاميره احمد اللي ورا معانا
مدري صراحه وضوحها كيف
انا متعود اصور على ال70 (الكاميرة)
وهاذي الAuto focus حقها مره خربان
مافيها Auto focus خلقه
يعني لازم كل شوي اسوي فوكس بنفسي
فما ادري كيف كيف راح اصور فيها فيه حديقة الحيوانات
وما فيها بطارية حتطفي بعد شوية
والله يا عيال وش الحظ هاذا
والله كانها تقول مردك ليا يا راشد xD
المشكلة ما ابغا اصور فيها
المشكلة في الحلقة اللي فاتت كثير كومنتات جتني
كلهم يصورون بي  G7X وش معنى انت
يعني كثير مره يقولي راشد طيب اليوتيوبر
راشد طيب اليوتيوبر الباقين اغلبهم
كلهم يصورون بي G7X
وش معنى انت
طيب هم يصورو انا وش دخلني فيهم
انا ما احب اصور فيها واصلا سيىء
معليش ومع احترامي يعني
لكن اغلب اللي ياخذو G7X من اليوتيوبر الباقين
على اساس اوه هاذا عندو خليني اجربها
عشان هاذا عندو
ما يعرفو ان فيه كاميرات احسن منها
بنفس سعرها واشباء زي كذا
بس لا!
والله هاذا عندو يالله خليني انا استخدم زيها
فا ترا مره سيىء بنسبه ليا
وما تنفع للفلوقات مره
مدري ممكن واحد يشوفها تنفع فلوقات
لكن انا بنفسي ما اشوفها تنفع للفلوقات صراحه
الجديدهmark5
في خيرات نفسها راح تهم كثير في sunny art centre
لاتنسا لايك  واشتراك